# XML-to-triples-CSV
将大批量XML格式的中文文本转换成可导入Neo4j的三元组格式，并存为CSV格式文件。
我分别将专利数据处理成实体和关系两个表格，目前为止定义了24类专利实体，27类专利关系。
每个实体（也称节点）都有唯一的ID，但一个XML文件中可能有多个重复的实体，所以我还做了实体去重。

以下是24类实体的定义，实体类别在表格中是’:LABEL’。
1.	Appli_orig：代表专利原始格式申请号。
2.	Appli_orig_d：代表专利原始格式申请日期。
3.	Appli_ipph：代表专利规范格式申请号。
4.	Appli_ipph_d：代表专利规范格式申请日期。
5.	Publi_orig：代表专利原始格式公开号。
6.	Publi _orig_d：代表专利原始格式公开日期。
7.	Publi_ipph：代表专利规范格式公开号。
8.	Publi_ipph_d：代表专利规范格式公开日期。
9.	GrantDate：代表专利授权日期。
10.	RevokDate：代表专利被撤销的日期。
11.	Gazette：代表专利公报引用标志符。
12.	IPCR：代表国际专利分类信息中的分类号。
13.	Applicant_n：代表申请人的姓名。
14.	Applicant_ad：代表申请人的地址。
15.	Inventor：代表发明人的姓名。
16.	Title：代表专利名称。
17.	Abstract：代表专利摘要。
18.	Keyword：代表具体关键词。
19.	Owner_n：代表专利权所有人的姓名。
20.	Owner_ad：代表专利权所有人的地址。
21.	Agency：代表专利代理机构的名称。
22.	Agent：代表专利代理人的名字。
23.	Examiner：代表专利审查员的姓名。
24.	TotalPage：代表这份专利的总页数。

以下是27类关系的定义，关系类别在表格中是’:TYPE’。
1.	专利原始申请号：专利名称与专利原始格式申请号的关系。
2.	专利原始申请日期：专利名称与专利原始格式申请日期的关系。
3.	原始申请号的申请日期：专利原始格式申请号与专利原始格式申请日期的关系。
4.	专利规范申请号：专利名称与专利规范格式申请号的关系。
5.	专利规范申请日期：专利名称与专利规范格式申请日期的关系。
6.	规范申请号的申请日期：专利规范格式申请号与专利规范格式申请日期的关系。
7.	专利原始公开号：专利名称与专利原始格式公开号的关系。
8.	专利原始公开日期：专利名称与专利原始格式公开日期的关系。
9.	原始公开号的公开日期：专利原始格式公开号与专利原始格式公开日期的关系。
10.	专利规范公开号：专利名称与专利规范格式公开号的关系。
11.	专利规范公开日期：专利名称与专利规范格式公开日期的关系。
12.	规范公开号的公开日期：专利规范格式公开号与专利规范格式公开日期的关系。
13.	专利授权日期：专利名称与专利授权日期的关系。
14.	专利被撤销日期：专利名称与专利被撤销的日期的关系。
15.	专利公报引用标志符：专利名称与专利公报引用标志符的关系。
16.	IPCR：专利名称与国际专利分类号的关系。
17.	申请人：专利名称与专利申请人的关系。
18.	申请人的地址：专利申请人与申请人地址的关系。
19.	发明人：专利名称与专利发明人的关系。
20.	摘要：专利名称与摘要的关系。
21.	关键词：专利名称与其关键词的关系。
22.	专利权所有人：专利名称与专利权所有人的关系。
23.	专利所有人地址：专利权所有人与专利权所有人的地址的关系。
24.	代理机构：专利名称与专利代理机构的关系。
25.	代理人：专利名称与专利代理人的关系。
26.	审查员：专利名称与专利审查员的关系。
27.	总页数：专利名称与这份专利的总页数的关系。

最后处理完成后实际只有20类实体，因为重复的4类日期实体被合并了。
